ZONA DE CUARENTENA DE SEATTLE
A ver, lo que pasó aquella noche...
Y ya sabéis que yo trato
de puta madre a todos los votantes...
- No es eso lo que dicen.
- Pues que les follen a todos
porque los trato mejor que Greenberg.
Así que es una historia de Greenberg.
Tenía a tres votantes contra la pared.
Los había pillado in fraganti,
repartiendo folletos.
- ¿De Washington Libre y Fuerte?
- Eso pensé,
aunque después resultó
que era una movida religiosa,
pero yo qué iba a saber.
El caso es que pedí refuerzos
y adivinad quién vino.
- ¡Greenberg, Greenberg!
- ¡Greenberg!
De pronto para la camioneta, se baja
y te juro que por poco nos muerde, ¿vale?
Y el tío coge y suelta:
"¿Para qué cojones has llamado?
¿No puedes tú solo con tres votantes?
¿Qué van a hacerte estos putos mierdas?".
Digo: "Los he pillado
en pleno folleteo".
Y el tío: "¿Qué?
Cabrones pervertidos,
¿qué hacéis follando
y matándoos a pajas en mi territorio?".
- Hostia puta...
- ¡Es verdad!
Uno de los votantes se vuelve
y me mira en plan: "¿Vas a explicárselo?".
Y yo voy y le digo: "Unos cojones".
Entonces el pobre
decide abrir la boca y le dice al otro:
"Verá, señor, ha utilizado
la palabra 'folleteo', aunque...".
Greenberg le estampa
la puta cabeza contra la pared,
los dientes por ahí volando
y todos los muros llenos de sangre
y Greenberg va y le suelta de pronto:
"Nadie te ha preguntado,
tú sigue pajeándote".
¿Por qué los llamáis de esa forma?
¿Por qué llamáis "votantes" a la gente?
Yo qué sé. ¿Qué coño importa?
Los llamamos así, ya está.
Porque les quitamos sus derechos.
Como el derecho al voto,
y alguien empezó a llamarlos "votantes"
en plan burla.
Duda resuelta.
- No quería burlarme, sargento.
- Tu cerebro no da ni para eso.
Sargento...
No lo apagues.
- Entendido.
- ¿Son muchos?
Un huevo.
Podrían ser de WLF. Preparad las armas.
No.
¡Sargento!
Iré a hablar con ellos.
- Solo.
- Pero el protocolo...
Dice que obedezcáis a vuestro superior
y eso vais a hacer.
Si salimos y usamos la fuerza,
esto acabará igual que siempre.
Porque sois como Greenberg.
Si quiere que se lo carguen, adelante.
¡Tú!
Ven aquí.
Así aprenderás.
¿Eres Isaac?
¿Eres Hanrahan?
Bienvenido a la lucha.
Ahora debes elegir.
ONCE AÑOS DESPUÉS
¡No hay analgésicos!
¿Queda algo?
Lo que no ha querido llevarse nadie.
¿No tendrás candidiasis?
Hoy no, pero dame tiempo.
Buenas noticias.
He encontrado un cartón de leche.
Mejor huélela antes, no vaya a ser que...
Vale, mejor paso.
Me quedo fuera haciendo guardia.
He acabado.
No hay nada más...
Oye, voy a hacer pis.
Dame un minuto.
¡Vale!
DÍA 1
¡Podemos irnos!
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Dale. Vamos a por ellos.
Vale.
No lo entiendo.
¿No lo habían bombardeado?
Ya, eso creía.
Este barrio no.
- ¿Por qué tanto arcoíris?
- Ni puta idea.
Serían muy optimistas.
ORGULLO
Pues vaya con la ciudad
de la alegría y los arcoíris.
Nunca había visto un tanque tan de cerca.
Yo tampoco.
Ellie... ¡Ellie!
¡Cúbreme! Voy a ver si tienen munición.
¡Joder! A estos de FEDRA
los putearon bien.
¿Serían los de WLF?
Ni idea.
Todos los fiambres
llevan uniforme de FEDRA.
Me da que se pelearon entre ellos.
Bien visto.
A saber qué pasaría.
¿Qué hay?
Tres esqueletos calcinados.
Como en el Apolo 1.
¿Qué?
Grissom, White y Chaffee.
Los primeros astronautas.
Tenían que ser
los primeros en pisar la Luna,
pero no salieron de la plataforma.
Se quemaron en la cápsula.
¡Coño!
Al menos murieron por algo importante.
Sí. Estos solo eran
unos imbéciles matándose entre sí.
¡Anda, fíjate!
El edificio de la colina.
Será una puta broma.
Cojonudo, vamos.
Pero ¿tú estás segura?
¿Me dices cuál es el problema?
Si pintas un cartel
que se ve a kilómetros de distancia,
es que quieres que se sepa que estás ahí.
Así que, seguramente, estarán preparados.
¿Y...?
Desde allí verán que nos acercamos.
A caballo y a plena luz del día.
Sí, nos verán.
Esperamos a que anochezca
y vamos a pie.
Este sitio es ideal para esconderse
porque no hay nadie cerca.
Como has demostrado brillantemente
con la hostia de la escotilla.
Capulla.
Busquemos un sitio
por donde quepa Shimmer.
¿Qué te parece?
¡Si intentan matarte, grita!
¡Ese es el plan!
Sigue.
Vale.
Sí que has mejorado.
Gracias.
Es por las clases que me dio Joel.
Te enseñó bien.
Sí.
- ¿Tienes hambre?
- Sí, mucha.
Vale. Vamos. Prepararé la cecina.
Vale.
Verás, cuando era joven,
siempre que quería
impresionar a alguna chica...
Uno tiene que conocer
sus puntos fuertes y...
yo era muy tímido.
No sabía hablar con las mujeres,
me ponía nervioso.
Así que ¿sabes qué hacía?
Les cocinaba.
Se me daba bien.
Me merecía buenos utensilios de cocina.
Pero ¿podía permitírmelos? No, qué va.
Así que iba a...
Williams-Sonoma,
una tienda que no conocerás.
Y me quedaba mirando...
estas cosas.
Mauviel.
Las mejores, francesas, claro.
Y pensaba: "Vale, me quedan
30 años para jubilarme,
pero algún día podré comprar
una sartén Mauviel de verdad...
con tapa".
Y acerté.
Aunque no como lo planeé.
Los extraños beneficios del apocalipsis.
El cobre tiene sus inconvenientes.
Hay que pulirlo a menudo,
pero se calienta muy rápidamente.
Es buen conductor.
Aunque, por otro lado,
no retiene el calor tanto como el hierro,
lo que convierte al cobre
en la peor opción de las dos
para un interrogatorio, pero...
Si tienes unas Mauviel,
hay que usar las Mauviel.
Ella me protege siempre.
Vaya, pues contigo no lo ha hecho.
Sabes que hay Scars que no creen
que sea un hada mágica del cielo, ¿verdad?
Algunos saben que, en verdad,
solo era una persona.
Herejes.
Claro.
Las asas de acero no queman.
Qué detalle.
¿Dónde van a atacar los Scars?
¡Serafitas!
Estira la mano.
Joder. Es una crueldad.
Cállate. Isaac sabe lo que hace.
¡Sangre!
Sí, señor.
Ella me protege siempre.
Ella llena mi alma.
- Ella me protege siempre.
- ¿Ella llena tu alma?
Le clavaste una flecha
a un niño en la cabeza.
¿Llenaba tu alma entonces?
¿Te dijo que matases niños?
- Vosotros matáis a los nuestros.
- Nunca a propósito.
- Los entrenáis para que nos maten.
- Porque los Lobos los matáis.
Porque los entrenáis
para que nos maten.
Porque rompisteis la tregua...
- Porque la rompisteis vosotros.
- Porque...
Porque tú rompiste, porque yo rompí...
Hoy da igual
si fue antes la gallina o el huevo.
¿Dónde será el siguiente ataque?
Vais a perder.
Ah, ¿sí?
Hijo...
Tenemos armas automáticas y hospitales.
Vosotros, lunáticos, fusiles viejos,
arcos, flechas y supersticiones.
Dime cómo cojones vamos a perder.
Cada día, algún Lobo
consigue ver la verdad
y la recibe en su corazón.
Cada día, cada día algún Lobo recibe...
la santa mortificación
y se convierte en Serafita.
Nosotros jamás huimos...
para hacernos Lobos.
¡Te voy a quemar cada parte de tu cuerpo
hasta que me digas lo que quiero saber!
Bien.
Le ha dado su merecido.
Puto animal...
No hay patrullas.
- Es buena señal.
- No siempre.
La entrada
es como una puerta de seguridad.
Hay una cámara justo encima,
¿entramos por detrás?
La ventana.
No, mierda...
Segunda planta.
Alguien saltó sobre la caseta,
subió por la bajante,
rompió la ventana y se cortó al entrar.
¿No? Podemos seguir la misma ruta.
¿Y si vemos Lobos
que no sean los de Jackson?
De acuerdo.
Vamos, vas bien.
Pero ¿qué cojones es esto?
- No es uno de ellos.
- No.
Pero el sitio fijo que es este.
¿Dina?
Ellie, no. Quita.
Tampoco son ninguno de estos.
SIENTE SU AMOR
El grupo que vimos en el bosque.
Han sido ellos.
Pero ¿qué coño pasa en Seattle?
Son como las nuestras.
- Como haya pedido refuerzos...
- Habrá que largarse de aquí.
¡Joder, agáchate, al suelo!
¡Santo Dios!
No me jodas.
- Mirad esto.
- ¿Quién lo habrá hecho?
Seguro que los Scars.
No veo a Brancaccio ni a Welsh, pero sí.
Son los que faltaban.
Tú, bájalos.
- ¿No registramos esto antes?
- Te he dicho que los bajes, joder.
Los demás, dispersaos. Id despacio.
Si los Scars siguen aquí,
encontradlos y matadlos.
- Isaac dijo que quería interrogarlos.
- Isaac no está aquí.
Hay tripas por todas partes,
así que me importa una puta mierda.
Me la suda si son mujeres o niños
o si hay un puto bebé.
¿Veis lo que han hecho?
¡Dispersaos de una puta vez!
¡Despejado!
Nadie por aquí.
Escaleras despejadas.
¡Joder!
¡Tenemos a una!
- ¡Dispara a la ventana!
- ¡Arriba, rápido!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Rápido!
¡Corre!
¡Vamos!
Venga, levanta.
¡Ahí están!
¡Están en el callejón!
¡Mierda!
Joder... ¡Por aquí!
- ¡Mierda!
- ¡Joder!
¡Las vemos! ¡Las vemos!
Nosotras cabemos, ellos no.
Entra, vamos, vamos, vamos.
Por el túnel de tránsito.
Rodead la entrada sur.
Vale.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Se nos va a caer este sitio encima?
Prefiero no averiguarlo.
Por allí, vamos.
Se suponía que esto estaba vacío.
Y lo estaba.
¡Por aquí!
¡Dina!
¡Ellie, corre!
No me jodas.
¡Corre, corre!
- ¡Dios mío!
- ¡Corre, corre, corre!
¡Mierda! ¡Ábrela!
¡Ellie!
¡Por arriba!
¡Joder!
¡Ellie!
¡Salta!
¡La valla!
¡Ábrete, joder!
¡Vamos, hostias!
Vamos. ¡Dina!
Arriba.
¡Dina, corre!
A ver allí.
¡Vamos, tenemos que escondernos!
De momento nos quedamos aquí.
Atrancaré la puerta.
Vale, no es lo ideal,
pero si intentan entrar, ganaremos tiempo.
¿Qué coño haces?
Vale.
Ya sé que tienes miedo.
- Por favor, no.
- Pero hay algo que quiero explicarte.
No me lo pongas todavía más difícil.
- Espera...
- ¿Por qué lo has hecho?
Dime, ¿por qué coño tenías que hacerlo?
Vamos, escúchame.
Moriría por ti. Lo haría.
Pero eso no va a pasar.
Joder, soy inmune.
No puedo infectarme.
¡Ni se te ocurra dispararme!
Ya me han mordido más veces. Y sigo aquí.
Ya sé que no me crees.
Lo entiendo, a mí me lo parecería.
Hagamos una cosa.
Voy a ir hacia allí muy despacio.
A ese puto sillón, voy a vendarme
el brazo y me voy a dormir.
Tú siéntate tan lejos de mí como quieras
y sigue apuntándome con tu arma.
Si me convierto, mátame, pero te prometo,
y a veces querría que no fuera así,
que voy a despertarme
igual que como soy ahora.
Yo.
Vale.
Es solo agua.
Me está cayendo lluvia en la cara.
Joder.
¿Ves? No tiemblo.
Ahora me voy a levantar.
¿Quieres verlo?
Ellie...
¿Sí?
Estoy embarazada.
¿Qué?
No, espera. No. Me canta el aliento.
Me da cosa. Espera.
A ver...
No sé si esto lo va a arreglar.
Verás como sí.
Carnecita.
¿Cómo lo tienes?
Joder, está...
¿Es aquí donde te habían mordido antes?
Sí.
¿No era una quemadura?
Bueno, casi todo.
No te la harías tú...
Es que me apetecía llevar manga corta.
Es una bobada,
pero si empiezas a ocultar las bobadas,
- se te hacen bola.
- Ya, no me digas.
¿Por qué ahora?
Creía que te perdía.
Y, de repente,
el futuro que imaginaba...
se iba a esfumar.
Viviendo juntas, con un bebé, aunque...
tampoco sé si es lo que quieres.
Contigo sí lo quiero.
Siento haber tardado tanto.
Sabía lo que sentías por mí.
No me jodas. Si disimulaba superbién.
No, hija, ni de coña,
se te notaba de lejos, ya lo siento.
Pero yo quería.
¿Sí?
Cuando era pequeña,
le dije a mi madre
que me gustaban los chicos y las chicas.
Y ella dijo: "No, te gustan los chicos".
Y claro...
Ahí me quedé... atascada.
Incluso cuando murió.
Intenté que me fuera bien con Jesse
porque me cae bien, te prometo
que me parece un buen chico.
Pero... no era lo que quería.
Lo intenté igualmente.
No podía dejarme... estar.
Tenías miedo.
No todos somos tan valientes como tú.
No soy valiente. Es que no disimulo.
No te rías.
¿Cómo estás segura de que estás...?
Me empecé a mosquear
cuando vimos
los cadáveres en el bosque.
He visto cosas peores y no he vomitado.
Luego... tenía náuseas matutinas.
Y un retraso.
Tampoco es que sea muy regular,
pero era mucho retraso.
Encontré un test de embarazo
en la farmacia y me puse a mear.
- ¿Te measte en él?
- Funciona así.
- No voy por ahí meándome en las cosas.
- Vale, mejor.
Mira.
Dos rayas es positivo.
Es un poquito antiguo.
- ¿Cómo sabes...?
- Tengo otro.
Y aquí otros dos más.
Así que vamos a tener un bebé.
Bueno, vamos a tenerlo nosotras y Jesse.
Es de Jesse, ¿no?
Todos vamos a tener un bebé.
Te cagas.
Voy a ser papá.
Sí.
Al sur de Pike. Abran fuego.
Unos Scars
han entrado en la base por el norte.
- ¿Hay bajas?
- Más de 20.
Estamos replegándonos,
llevando a los heridos a Lakehill.
Que Nora se prepare.
¡Mierda!
- Ha dicho "Nora".
- Sí.
- Ella sabrá...
- Sabrá dónde está Abby.
Aquí está Lakehill.
Pero lo que no sé
es dónde estamos nosotras.
Hay que subir y echar un vistazo. Vamos.
Ellie.
¿Ves aquel edificio blanco?
Es allí. Eso es Lakehill.
No tienes por qué ir. Puedes quedarte.
- Y una mierda.
- No, no lo digo...
- Ahora es diferente.
- Sí.
- Lo es.
- Por favor, piénsatelo bien.
Juntas.